# pr22-14_diplom
  1- на кого ориентированно  приложение( на каких пользователей )
Данное приложение будет ориентировано на пользователей разного возраста, но - главное подростки  с 14 лет (после получения паспорта, подросток может открыть основную карту с отдельным счетом). Дети младше 14 не могут сами оплачивать товары, поэтому важно чтобы доступ к приложению был у родителей. Приложение подойдет как для молодых пар, так и для людей более взрослого возраста

  2- актуальность приложения
Данное приложение позволит просматривать подарки с разных интернет-магазинов, такие как Wildberries, Ozon и другие. Также облегчит выбор чат-бот, в котором пользователь может выбрать категорию -новогодние подарки, на день рождения, 8 марта и т.п, получателя (девушка, папа, бабушка, сын и т.п). На основе этого будут предложены варианты, где пользователь может выбрать, перейти по ссылке или отправить подарок в список желаемого. Если пользователь знает что ищет, то может на главном окне в поисковой строке написать название товара и приложение выведет подарки по описанию пользователя.

  3 - на словах обьяснить что вы хотите реализовать в своем приложение, и на каком стэке, ну либо если можете, приложить скрины , Экраны вашего приложения
Данное приложение будет осуществляться с помощью: ASP.NET MVC, SQL Server, EntityFramework, может быть также Web-API

  Экран авторизации
Данный экран приложения содержит следующие элементы:

1.Поле ввода логина пользователя, указанного при регистрации
2.Поле ввода пароля пользователя, указанного при регистрации
3.Ссылка для восстановления пароля на email указанный при регистрации
4.Ссылка на экран регистрации пользователя
5.Экран регистрации пользователя
  Данный экран представляет собой форму по заполнении которой пользователь получит email подтверждение прохождения процедуры регистрации в приложении. Так же после прохождения данной процедуры пользователь получит возможность войти в систему. После заполнения пользователем формы регистрации приложение должно автоматически переадресовывать пользователя на страницу авторизации. Экран регистрации должен содержать следующие поля для заполнения:

-ФИО пользователя — Фамилия, Имя и Отчество пользователя, региструющегося на сайте
-Логин пользователя — никнейм пользователя, под которым он сможет проходить процедуру авторизации в приложении. Не может начинаться с пробела.
-Пароль пользователя — обязательно использование цифр и букв, минимальное количество символов — 6.
-email пользователя — поле, содержащее контактный адрес электронной почты пользователя для прохождения процедуры восстановления пароля, получения уведомлений от системы и администраторов.
-телефон пользователя — поле номера телефона пользователя, для получения sms уведомлений и сообщений от системы и администраторов.
-адрес наиболее вероятной доставки пользователя
Экран восстановления пароля
-Поле ввода логина
-Поле ввода email или номера телефона
-Поле ввода кода, отправленного на email или номер телефона для восстановления пароля
-Поле ввода нового пароля
Кабинет пользователя
-На данном экране пользователям будет предоставлена его личная страница: 1.Данные(email, пароль, ФИО, изображение профиля) 2. Заполнение или редактирование личных данных (пол,возраст) 3.Список желаемого 4.Выход из аккаунта

Экран с ботом
-На данном экране пользователь может выбирать категории и смотреть предложенные ботом подарки. Отправлять в список желаемого либо переходить на сайт, нажимая на ссылку, предложенную с фотографией. Пользователю будет представлен выбор, для кого он будет выбирать подарок, а также категории подарков. К примеру: “Мужчине/женщине” “Подруге/дочке/девушке/жене/бабушке/коллеге” и категории “игровые(для геймеров)/развивающие/мягкие/оригинальные/для творчества”. На основе этого будут предложены варианты, где пользователь может выбрать, перейти по ссылке или отправить подарок в список желаемого.

Экран ленты подарков
-Данный экран представляет собой ленту на основании запросов поиска или предложенных ботом подарков

Экран предпочтений
Данный экран содержит в себе:

Подарки выбранные другими пользователями по таким же запросам как и у основного пользователя
Возможность добавления подарков в список желаемого либо переход на сайт Наброски экранов приложения приложены
